Yêu cầu:
-viết bằng java, sử dụng datainputstream và dataoutputstream
-cả server và client đều có giao diện dùng swing
-giao tiếp 1 server với nhiều client, đa luồng

1. Xây dựng chương trình hội thoại Client/Server hoạt động theo giao thức TCP/IP
-Chương trình Server mở cổng và chờ nhận kết nối từ Client.
-Client  gửi  một  chuỗi  ký  tự đến  Server.  Server  nhận và xử lý gửi  trả về cho client các công việc:
    + In ra chuỗi đảo ngược của chuỗi đã cho
    + Đổi chuỗi đã gửi thành chuỗi in hoa
    + Đổi chuỗi đã gửi thành chuỗi thường
    + Đổi các ký tự thường thành ký tự hoa và ngược lại
    + Đếm số từ và các nguyên âm của chuỗi đã gửi

2. Xây dựng chương trình hội thoại Client/Server hoạt động theo giao thức TCP/IP
-Chương trình Client cho phép nhập vào từ bàn phím một chuỗi biễu diễn một phép tính gồm các toán tử +, -, (, ).
Ví dụ:5+13-(12-4*6) –((3+4)-5)
-Chương trình Server thực hiện tính toán và trả kết quả về cho Client.

3. Xây dựng chương trình hội thoại chatroom Client/Server hoạt động theo giao thức TCP/IP
-Chương trình Server mở cổng chờ nhận kết nối từ Client.
-Chương trình Client kết nối và thực hiện trao đổi với chương trình Server.

4. Xây dựng chương trình truy xuất cơ sở dữ liệu theo mô hình Client/Server sử dụng giao thức TCP/IP.